这个世界存在于立方体的箱子中
作为样本 观察这个世界的上位存在把真相的片段导入一般人的头脑中
他们有把人类当做玩具来对待的一面
这些人类会被施加精神崩溃之类的手脚 最后失去踪影
如同字面意思 从这个世界上消失了
到底使用何种技术跨越到平行世界的 就连他们自身也没能掌握
什么——
尝试过观察许多事象
比如观察人类灵魂的波动动向 也做出过灵魂彷徨所要达到的死后世界
比如给予人类来世这个信息 以此来其观察反应
也有考虑和观察过在地球上繁殖的其它生物的生命活动
什么……
也有利用整个都市来作实验
为了掌握人类心理起伏的容许量 以及选择拥有优秀精神的人类
赌上彼此悬赏金的厮杀 在此死掉的人会变成尸人在城市中徘徊、彼此歼灭
最后成为现在这种凄惨的情形
什么… 痛！
『失踪的思春期的强迫症』
千
夏
醬
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
从我这里流出的这些有用情报 你却左耳进右耳出
表哥你这种态度我无法理解
因为你的电波太难接收了
表哥是接受了什么指令才来到这座城市的？
父母的工作调动这种地球上普遍的动机
在之前的城市里是怎样接触宇宙那边的
完全没介入过
地球可是很大的 哪有老是往日本跑的宇宙人啊
有点道理
艾莉… 艾莉欧
为什么你硬要装着自己是宇宙人
因为我是宇宙人啊
那还真是厉害 我正在和宇宙人吃晚餐啊
表哥刚才不是看穿我是宇宙人了吗
啊 刚才是说过… 不过那是一种比喻啊
我想知道为啥这张蠢脸下会拥有银河规模级别的慧眼
虽然对不起你这不上不下的称赞 不过那是误会啊
谦虚 以日本人的美德来提高个人价值的年轻人
不是
你的妄想太夸张了
算了 随便你了
对了
给
这里 还留有比萨的残渣 很痒吧
为什么
我不明白你为什么用疑问句
即使讨好我 我也不会放松审查的
恩恩 了不起
简简单单就信任别人 对别人改观的话反而令人怀疑
你整天都做些啥
埋头于抹消同宇宙人接触的痕迹 怎么
没啥
…是吗
第一天上课结束
因为是开学第一天 也没必要向邻座借看教科书
至于感想就是 很无聊
嗨 转学生！
这发音有点… 转学生？ 感觉硬是加进点方言的要素进去
突然的神秘角色嘛 丹羽君
我？我是流… 子 御船流子
丹羽君家在哪边？
在这大星星记号这里
啊 手…
御船同学？
好了
健全的色情 不过这很矛盾吧
嘴唇上的唇膏之类的把纸端弄湿了 说不定会是唾液…
那又怎么了 真的是怎么了 保存下来了
中途的交叉口前我们同路呢
也就是说 同志！
噢！这是啥劲头啊
要不一起回去吧
好！
不过为啥？ 我不介意 完全不介意就是了
那个是什么？
摔倒的话可是会很痛痛的啊
会使头发乱糟糟… 这种事态防患于未然的梦幻道具装备完成
丹羽君你也头上也果然是什么都不戴的吗
一般没这样使用表现头部空着的单词吧
朋友们都没人戴呢
不过很可怕不是？汽车超快的说 自行车也很快的说…
嘛 我会慢慢骑的
真的？ 不过我骑得很快 会把丹羽君拉下的吧
那样我就得加快点速度才行
努力点哦 来 走吧！
来我旁边吧 我想听你说很多事呢
不肖子 丹羽真 逆推经验为零
耐性无 对抗技术无
丹羽君 真棒 太漂亮了
等等哦 这家伙 该死的
站起来！虽然满是铁锈 但你还没老！
怎么说 白白努力了一番呢
…是吧
不过这样感觉很青春 很好啊
总有一天会变成美好的回忆的
这就是都市吗…
那个啊
其实我没有在这个交叉路口等待的必要
因为我家在那边
是吗
不过没机会说说话呢
是呢
嘛 反正明天到教室再听你说好了
那就回去吧
嗯… 丹羽君你…
你能交到很多朋友就好了
大家友好相处吧 噢~！
哦… 好吧 噢！
为了保持和宇后的频韩接兔信号 任命表科重要的搜查嫩务
你就是助吼 也就是华丰
转学生
你是在校生
嗯 第二年
那啥 我和你同学年同班 肯定啊
我知道
我说那个啥啊
你说哪个啥啊
刚才我说的那个是指我不是留级生
我长得高 所以时常被误认为年纪也大
是吗
咦 不好笑吗 我还以为是个不错的笑话
整体印象是皇带鱼
リュウグウノツカイ 竜宮の遣い 学名：Regalecus又称勒氏皇带鱼，俗名龙宫使者、 龙王鱼、地震鱼，为辐鳍鱼纲月鱼目皇带鱼科的其中一种。
在海里看的话很美丽 而一旦到了陆地 看到本来面貌了后就会变得沮丧起来…
睫毛好长啊
一起吃便当吧
御船同学
叫我流子就行啦 就这样叫
素食主义？
唔 要说的话 应该是喜欢水果吧
目标是成为以果汁取代血液的热带女孩！
粒子 你忘在活动室的
什么粒子啊 MIKI我命令你改正写下来!
不会错写成粒子的啦
放学后见啦
粒子…
就说是流子丫
说啥粒子的 流子才是名字！
为什么被叫做粒子？
我的名字写成汉字的话…
虽然不是本意… 流子 也会被读成粒子
哪个才是正确的？
当然是流子啊
一年级的时候有这么叫我的人在
虽然我纠正了 但是她说粒子更有宇宙的气息 很棒
不知从什么时候开始就被大家这样叫了
名字障碍啊 真是的
不过那人已经不在校了
退学了？
嗯 自愿退学了
肯定有很多原因才会这样吧
今天我有部活动 明天见啦
就角色来说应该是演艺部或者是篮球部
仿佛被起重机吊起的巨大的旗鱼
这不是转校生吗？
驱魔师的站立版呢
转校生有自行车？
有没有想参加的社团？
暂时还没有
前川同学你呢
一年前被各种社团的招募拉过去了
但是一周后 每个社团都不要我了
所以现在是美术部的幽灵社员
这是可以问为什么的话题吗？
稍微等等
谢谢
啊 开始耳鸣了 脑袋里嗡嗡响
血液在脑袋里翻腾
保持10秒像这样把手举过头的话
就会产生眩晕的症状
于是 篮球部排球部演剧部放弃追求我的身高了
这种情况该怎么说呢
豆芽？
果然是这样么
书店里的打工也被辞退了
没用处…
看上去很威严实际上很软弱的大姐姐好棒
不 明明很软弱却看上去很威严的大姐姐太棒了
无论怎样 这也太弱不禁风了
你的自行车真迷你啊
算上昨天是连续两天
而且是和不同的女生一起放学回家
我真是青春啊
奇怪？
我连豆芽菜都不如吗！
这家伙
还活着么？
生宏力级高
话说 你在搞什么
报号行为 来自宇后的频发的接兔信号
将对超出常以的物分进行再药育
也就是说宇宙人大白天都是在户外活动的吗？
音天决应特别遵从表科的作一时间 将活动时烟改为夜晚
哈？果然我也要去吗？
灰然没有考玉过将表科纳为华丰
碳这是因为人手不俗而做出的临迟决应
坐在自行车里颠来颠去的滋味她已经忘了么
好吧 就只有这次哦
反正今晚也肯定要出去买点东西
她到底能做出多宇宙行为我也有点兴趣
那么 到晚上之前就自由活动吧
解散 再见
这么来说 在那个棉被里面…
像搅拌机一样搅来搅去吗？
好了 弄干净了
和艾莉欧在一起 就会莫名的窝火
要去哪里？
而且 保护小镇的大英雄 你有目的地吗？
边偶边下指示
现在就说
出了门右转
好 右转了
点坡传送中
抱歉 手机和电视机都留在家里了收不到信号
好了 接下来是哪边？
right or left？
left side
re-right
就是想装帅说右边啊
沿着道路前进！
（伸びのある在棒球中指变速球）
在宇宙棒球也很受欢迎呢
sunny side up！
这是煎荷包蛋的步骤吧
到底是要到哪啊
是海啊
是海啊！
骑了近2个小时的目的地
穿过邻镇直达夜晚的海边
叮铃叮铃了啊
你在干什么啊？
如果看到了不该看到的东西就去看眼科吧
喂喂 你不会是想来自杀什么的吧
白痴啊你！
果然和这家伙在一起 就让人窝火
喂 螃蟹 别给我玩心跳啊
在这个坐标上 只要放松就能浮上来
不 你完全沉下去了啊
棉被吸饱了水
就算是我也有不知道的事
啊 是这样吗
为什么要跑到这种地方啊
平时为了调查也会来
这里拥有一切
到这里来？走着过来？
不是 飞过来
用表哥的匮乏的概括力来表达的话就是
I can fly
刚才的潜水行为也能够依靠飞翔的能力回避险情
明明自称宇宙人 为什么连传送都不会
好好学习一下未来的猫型机器人
转学生
晚上的转学生
晚上好 我是三明治夹心女
仿佛是三流特摄影片的女主角的名字呢
哎？很无聊吗？
啊 知道了知道了 马上就走
那是什么啊
那个 充满了乡土情怀的令人窒息般发怵的吉祥物…
统称棉被卷
这不是藤和吗？
哦 你认识她啊？
很有名啊
这家伙失踪了半年左右
失踪？
藤和说是被宇宙人绑架了
之后又说自己是宇宙人 自己在观测地球什么的
周围的人都不敢接近她 最后退学了
你们两个为什么在一起呢？
嘛 因为我是她表哥
真、真的吗？
而且居然还住在一起？
我明明还没说啊
不 我只是随便猜猜看的
真厉害啊转校生
如果和班上人说了的话肯定是暴风骤雨啊
名副其实的转校生啊 让现场彻底混乱
大都市的人 都很喜欢看别人的笑话呢
我是开玩笑的啦 不会说出去的
前川同学为什么在这里呢？
我只是在家附近散步
夜晚的天空 尤其是夜晚的云彩 我很喜欢
就那种打扮？
今天只是有这个心情而已
平时我是各种打扮都有哟
用着kiboneng·deko的艺名
在晚上就这么称呼我吧
欢迎回来 小真也要吃吗？
那是艾莉欧的哦
没关系啦 那孩子已经在房里睡着了吧
刚才还和我出门去了
啊拉？艾莉欧也一起出去了吗？
我听说 去年艾莉欧失踪过
恩 是啊
在我看来的话 应该是下落不明吧
是被卷入了什么绑架事件吗？
怎么说呢
当时好像没有收到什么犯罪声明
那么 就是躲在家里么？
6月 本来应该正常放学回家的那孩子
结果却从11月的海面浮了上来
这段期间的记忆和去向
警察们也调查过 结果却什么都搞不清楚
但至少证明了艾莉欧没有这半年内的记忆
简单来说就是那孩子失去记忆了
然后就开始向往宇宙人？
好像是呢 她以前就是个喜欢宇宙的孩子
为了逃避丧失记忆的恐惧感
就以自己熟知的 容易让人信服的宇宙为借口
我是这么认为的
宇宙人什么的 净瞎扯
至少拿点证据出来啊
她骑着自行车从桥上向着河里飞了出去
想要证明却失败了
掉在了河水比较浅的地方
摔断了腿住进了医院
那之后就开始卷在被子里了
根本就没飞起来嘛
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
在夜晚的公园和艾利欧吃饭
然后和她瞎扯
和粒子同学一起回家
一起比赛一起喝饮料
中午和粒子同学进餐
第一次所以加分
和前川同学一起回家
晚上和艾利欧一起出门
现在的青春点数总计
下回 『匍匐大地的少女的不可思议的瞬间』
你对是否存在宇宙人有什么看法